Repository: GregBiglione/netflix
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# language
source: en-US
ja: ja-JP
ko: ko-KR

source: Current trends
ja: 現在のトレンド
ko: 최신트렌드

source: Currently at the cinema
ja: 現在、映画館で上映中
ko: 현재 극장에서

source: Available soon
ja: 近日発売予定
ko: 출시 예정

source: Animations
ja: アニメーション
ko: 일본 만화 영화

source: Adventure
ja: アドベンチャー
ko: 모험

source: Video not available
ja: ビデオはありません
ko: 비디오를 사용할 수 없음

source: Types
ja: 類:
ko: 카테고리:

source: Recommended to
ja: にお勧めします
ko: 권장

source: Play
ja: 読書
ko: 놀다

source: Download video
ja: ビデオをダウンロードする
ko: 비디오 다운로드

source: Synopsis not available
ja: あらすじは未公開
ko: 시놉 불가

# casting
source: Actors
ja: 俳優陣
ko: 배우

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
